ФразаПриветствие Привет!
ФразаПриветствие Здравствуйте!
ФразаПриветствие Доброе утро!
ФразаПриветствие Добрый день!
ФразаПриветствие Добрый вечер!
ФразаПриветствие Здорово!
ФразаПриветствие Приветик!
ФразаПриветствие Здравствуй, друг!
ФразаПриветствие Хай!
ФразаПриветствие Привет
ФразаПриветствие Приветствую!
ФразаПриветствие Добро пожаловать!
ФразаПриветствие Здравствуйте!
ФразаПриветствие Рад видеть вас!
ФразаПриветствие Добро пожаловать к нам!
ФразаПриветствие Доброго времени суток!
ФразаПриветствие Добро пожаловать на борт!
ФразаПриветствие Давайте начнем!
ФразаПриветствие Добро пожаловать в наше сообщество!
ФразаПриветствие Рады вас приветствовать!
ФразаПриветствие Приятно видеть вас снова!
ФразаПриветствие Добро пожаловать в наш мир!
ФразаПриветствие Здравствуйте, друзья!
ФразаПриветствие Добро пожаловать в нашу группу!
ФразаПриветствие Рады вас видеть!
ФразаПогода Какая погода сегодня?
ФразаПогода Что за окно?
ФразаПогода Какой прогноз на сегодня?
ФразаПогода Какой прогноз погоды?
ФразаПогода Какая будет погода завтра?
ФразаПогода Можешь сказать, какая погода на улице?
ФразаПогода Скажи, что по погоде сейчас.
ФразаПогода Что говорит погода?
ФразаПогода Какие погодные условия сегодня?
ФразаПогода Как я одеваюсь сегодня?
ФразаПогода Какие прогнозы на неделю?
ФразаПогода Какая погода на выходных?
ФразаПогода Какова температура на улице?
ФразаПогода Можешь рассказать о погоде?
ФразаПогода Какие новости о погоде?
ФразаПогода Какие прогнозы на сегодняшний день?
ФразаПогода Скажи мне о климате.
ФразаПогода Что говорит метеорология?
ФразаПогода Какой прогноз на завтрашний день?
ФразаПогода Как одеться в эту погоду?
ФразаПогода Какая температура сейчас?
ФразаПогода Какие условия на улице?
ФразаПогода Какой прогноз на ближайшее время?
ФразаПогода Что говорят синоптики?
ФразаПогода Какова текущая обстановка с погодой?
ФразаПогода Как ягоды оценки погоды?
ФразаПогода Какая погода в данный момент?
ФразаПогода Что можно сказать о погоде?
ФразаПогода Какое состояние атмосферы?
ФразаПогода Можешь ли ты сказать, какая погода в этот час?
ФразаПогода Какие новости о метеорологии?
ФразаПогода Что говорят датчики?
ФразаПогода Какие погодные условия на улице?
ФразаПогода Какова обстановка с погодой сегодня?
ФразаПогода Каков прогноз на ближайшие дни?
ФразаПогода Что говорит погода в природе?
ФразаПогода Какова обстановка с атмосферой?
ФразаПогода Какая будет погода вечером?
ФразаПогода Каков прогноз на неделю вперед?
ФразаПогода Что можно сказать о погоде сегодня?
ФразаПогода Можешь сказать, какая погода на данный момент?
ФразаПогода Какие новости о погоде в регионе?
ФразаПогода Какой прогноз на следующие выходные?
ФразаПогода Как я одеться в этот день?
ФразаПогода Какая температура в этот момент?
ФразаПогода Какие условия на улице сейчас?
ФразаПогода Какой прогноз на ближайшие часы?
ФразаПогода Что говорят метеорологи?
ФразаПогода Какова обстановка с погодой сегодняшнего дня?
ФразаПогода Какие новости о климате?
ФразаПогода Какие погодные условия на данный момент?
ФразаПогода Какая погода в данный момент в этом месте?
ФразаПогода Каков прогноз на ближайшие дни недели?
ФразаПогода Что говорят о погоде профессионалы?
ФразаПогода Какое состояние атмосферы в настоящее время?
ФразаПогода Какая будет погода вечером сегодня?
ФразаПогода Каков прогноз погоды на следующую неделю?
ФразаПогода Как ягоды оценки погоды в регионе?
ФразаПогода Какая температура на улице сейчас?
ФразаПогода Какие условия на улице в данный момент?
ФразаПогода Какой прогноз на ближайшие часы дня?
ФразаПогода Что сообщают о погоде спутники?
ФразаПогода Какова обстановка с погодой сегодняшнего утра?
ФразаПогода Какая сегодня погода?
ФразаПогода Как погодка?
ФразаПогода Сколько градусов на улице?
ФразаКто Ты за бот?
ФразаКто Можешь рассказать, кто ты?
ФразаКто Как тебя зовут, бот?
ФразаКто Ты кто такой?
ФразаКто Кто ты, бот или человек?
ФразаКто Как твое имя, бот?
ФразаКто Можешь представиться?
ФразаКто Кто внутри этой программы?
ФразаКто Можешь рассказать о себе?
ФразаКто Кто стоит за этим ботом?
ФразаКто Ты человек или искусственный интеллект?
ФразаКто Как тебя создали?
ФразаКто Кто разработал твою способность общения с людьми?
ФразаКто Кто создал твои способности виртуального собесед
ФразаКто Кто ты?
ФразаКто Как тебя зовут?
ФразаКто Какой у тебя функционал?
ФразаКто Как твое имя?
ФразаПрощание До свидания!
ФразаПрощание Пока!
ФразаПрощание До скорой встречи!
ФразаПрощание Увидимся!
ФразаПрощание До встречи!
ФразаПрощание Всего доброго!
ФразаПрощание До следующего раза!
ФразаПрощание Прощай!
ФразаПрощание Удачи!
ФразаПрощание Всех благ!
ФразаПрощание Покедова!
ФразаПрощание Счастливо!
ФразаПрощание Пока-пока!
ФразаПрощание С наилучшими пожеланиями!
ФразаПрощание До новых встреч!
ФразаПрощание Хорошего дня!
ФразаПрощание Удачи во всем!
ФразаПрощание Пусть все будет хорошо!
ФразаПрощание Береги себя!
ФразаПрощание Пожалуйста!
ФразаПрощание Спасибо за время!
ФразаПрощание Бывайте здоровы!
ФразаПрощание До свидания, друг!
ФразаПрощание Прощайте, друзья!
ФразаПрощание Приятно было поболтать!
ФразаПрощание До новых встреч, коллеги!
ФразаПрощание Покидаю вас!
ФразаПрощание Пожалуйста, заходите ещё!
ФразаПрощание Благодарю вас!
ФразаПрощание Всего доброго, товарищ!
ФразаПрощание Спасибо за разговор!
ФразаПрощание До скорой встречи, дорогие!
ФразаПрощание Пусть будет удачно!
ФразаПрощание До новых встреч, товарищи!
ФразаПрощание Спасибо за внимание!
ФразаПрощание Благодарю за беседу!
ФразаПрощание До связи!
ФразаПрощание До следующего раза, друзья!
ФразаПрощание Бывайте счастливы!
ФразаПрощание Увидимся позже!
ФразаПрощание Спасибо за компанию!
ФразаПрощание Покидаю вас, всего хорошего!
ФразаПрощание До новых встреч, коллеги!
ФразаПрощание Пожалуйста, оставайтесь на связи!
ФразаПрощание Благодарю за разговор, приятель!
ФразаПрощание Пока-пока, друзья!
ФразаПрощание С наилучшими пожеланиями, товарищи!
ФразаПрощание Удачи вам на пути!
ФразаПрощание Всего доброго, дорогие!
ФразаПрощание Спасибо за ваше время!
ФразаПрощание Бывайте здоровы и счастливы!
ФразаПрощание Приятно было поговорить с вами!
ФразаПрощание До новых встреч, друзья и коллеги!
ФразаПрощание Покидаю вас с уважением!
ФразаПрощание Пожалуйста, приходите снова!
ФразаПрощание Благодарю за общение!
ФразаПрощание До встречи в следующий раз!
ФразаПрощание Удачи вам, товарищи!
ФразаПрощание Всего доброго, друзья и коллеги!
ФразаПрощание Спасибо за беседу, приятель!
ФразаПрощание Бывайте счастливы и здоровы!
ФразаПрощание Пока, дорогие собеседники!
ФразаПрощание С наилучшими пожеланиями, друзья!
ФразаПрощание Увидимся позже, товарищи!
ФразаПрощание Спасибо за ваше внимание, коллеги!
ФразаПрощание Покидаю вас с благодарностью!
ФразаПрощание Пожалуйста, не забудьте вернуться!
ФразаПрощание Благодарю за наше общение, дорогие друзья!
ФразаПрощание До встречи в следующий раз, товарищи!
ФразаПрощание Удачи вам на вашем пути, коллеги!
ФразаПрощание Всего хорошего, дорогие собеседники!
ФразаПрощание Прощай!
ФразаПрощание Пока!
ФразаПрощание До свидания!


